Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad.
Se recomienda discreción al espectador.
Hoy tenemos que conseguir toda la información que podamos.
Bing go
Tharn, ¿de verdad crees que Montree es el que está detrás de la muerte de tu padre, así como de las muertes del teniente Tam y Kao?
El inspector ya lo sabía. ¿Por qué no nos dijo la verdad?
¿O tal vez es uno de los lacayos de Montree?
Inspector, ¿conoce usted a mi padre?
Tu padre fue traicionado por alguien de su unidad.
El líder del equipo de tu padre.
Nos quedaremos aquí una semana.
Nos alojaremos en casa de la abuela de Tharn.
Khem, date prisa y ve a la casa de Ning.
¿Qué dijiste? ¡¿Ning está muerto?!
Ella no nos dejó ninguna prueba y no pudimos ayudarla de ninguna manera.
¡¿Cuantas veces tiene que ser así?!
Reúne tantas obras de arte como puedas.
Esta vez será algo grande. En cuanto los recibas, envíalos a nuestro almacén en Nongkai.
[Montree se dirige a NongKai, donde el bosque de NongKai produce medicinas a lo largo del río Mekong.]
Es uno de nuestros trabajadores que fue al bosque a recolectar productos silvestres.
Kai – fue devorado por el Hombre Tigre.
¿Dónde está su cuerpo ahora mismo?
Según el informe, el área a lo largo de la orilla del río Mekhong, especialmente entre Tailandia y Laos, es un lugar ideal para observar aves.
Se utiliza a menudo como ruta para el contrabando de drogas desde Laos a Tailandia...
...a través del camino natural fronterizo.
Los contrabandistas también pagan a la gente local para que carguen drogas en sus barcos y desembarquen secretamente en Tailandia.
Hay anfetaminas, Ice y también heroína.
Sospechamos que el lugar que Montree y su pandilla utilizan como refugio y centro de producción de drogas…
Se encuentra alrededor del área de reservas forestales nacionales en Nongkai.
En esta misión de aniquilación, trabajaríamos en estrecha colaboración con los guardabosques y la fuerza naval.
Los guardabosques nos ayudarán durante nuestra búsqueda en el bosque.
La fuerza naval ayudará a proporcionar una fuerza de respaldo durante nuestro arresto.
Inspector, ¿no va a incluir a Phaya y Tharn en esta misión?
Así es, inspector.
Creo que Tharn también quiere ser incluido en esta misión.
Él ya está en Nongkai, alojándose en casa de su abuela.
¿Debería llamarlo?
Tú sabes mejor que nadie lo mucho que Tharn quiere arrestar a Montree.
Por favor dale una oportunidad.
Ve y prepárate.
Saliremos hacia Nongkai mañana.
¡Sí, señor!
Yai, quédate.
Sí, señor.
Quiero saber cómo Tharn sabía que Ning iba a ser asesinado.
Bueno, eso es porque...
Él puede ver una visión o una señal de lo que va a suceder.
¿La señal?
Sí.
Después del accidente con sus padres,
Comenzó a ver todas estas señales y visiones...
incluidos algunos sobre nuestros casos.
Desde entonces ha estado teniendo una visión.
Te voy a dar una última oportunidad para que me digas la verdad, Yai.
Le estoy diciendo la verdad, inspector.
Tharn puede prever lo que va a pasar de antemano. Lo digo en serio.
fábrica de ídolos
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bebé - Tanatat Phanviriyakool
Gracias – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invitados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invitados
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invitados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Hielo para invitados
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invitados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invitados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Presentamos
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Presentamos
a Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Dirigida por
Nattapong Wongkaweepairoj
La señal
Kham, tienes que contármelo todo.
Os he contado todo lo que sé.
Y todo es verdad.
¿Alguien entró en la habitación de Joe anoche?
Mmm, no lo sé.
Parecia que su habitación fue saqueada.
Joe no es una persona ordenada. Su habitación suele estar desordenada.
Es desordenado y no es higiénico.
No le gusta socializar. Apenas lo conocemos.
¿Qué estáis buscando vosotros dos?
Estoy buscando drogas. El resultado de la prueba de Joe revela que tiene drogas en el cuerpo.
Mi abuela me dijo que eres el líder aquí, que cuidas de todos los trabajadores y del aserradero.
¿No sabes que Joe usa drogas?
Ni idea.
Apenas lo conozco.
¿Cómo es un hombre tigre? ¿Me lo puedes mostrar?
Absolutamente no. Da miedo.
Es mitad humano, mitad fantasma. Puede transformarse en tigre.
Prefiero no hablar más de eso. Da mucho miedo. Entonces me voy a la cama.
Oye, ¿por qué intentaste ponerlo de los nervios?
Todavía necesitamos más información de él.
Bueno para poder obtener algo de información.
Mira aquí.
¿Por qué hay estas huellas en la habitación de Joe?
No le gusta socializar. Apenas lo conocemos.
Es desordenado y no es higiénico.
¿Qué estáis buscando vosotros dos?
Escuchaste lo que dijo.
Joe casi no habla con nadie.
Entonces, ¿por qué hay huellas de Kham en la habitación de Joe?
Creo que nos está ocultando algo.
Tharn, ve y mira arriba.
- ¿Encontraste algo?
- No.
(Desbloqueo de puerta)
Oye, ven y echa un vistazo aquí.
(Sonido emocionante)
Definitivamente esto tiene algo que ver con las drogas, como crees.
Entonces debemos apresurarnos y encontrar el cuerpo de ese trabajador.
Podemos usarlo como evidencia para arrestar a Kham.
¿Por qué llamas a Chalothorn?
Voy a preguntarle sobre la posibilidad de realizarles a nuestros trabajadores una prueba de drogas.
¿No podrías llamar a otros médicos?
Pero yo sólo confío en el Doc.
Pero no confío en él.
Phaya, devuélveme mi teléfono.
Déjame encargarme del asunto de la prueba de drogas.
No, no te metas. Esto es asunto de mi familia.
Puedo encargarme de ello.
¿No soy yo también uno de tu familia?
¿No soy yo a quien amas?
Phaya, sobre Doc y yo, sabes que sólo pienso en él como mi hermano.
Así que, por favor, dejen de estar celosos. ¿No podrían ser solo amigos?
Mientras Chalothorn siga en tu vida,
Nunca dejaré de interponerme en el camino.
Está bien si no confías en él. ¿Pero no puedes confiar en mí?
¿Por qué eres así?
¿Qué te ha hecho? ¿Por qué lo odias tanto?
¡Porque él es el Naga!
El que nos mantuvo separados en nuestras vidas pasadas.
Él es quien intentó matarme y alejarte de mí.
Ese ahogamiento que casi me mata, fue por culpa de él.
Él estaba tratando de matarme.
Nunca pensé que serías así. Solo porque no quieres que me acerque a él,
Incluso se te ocurrió esta tontería.
Oye, no me lo inventé. Te digo la verdad.
Si no me creen, vamos a preguntarle al Abad. Él lo sabe todo.
Ya basta. Lo dejaré pasar e ignoraré lo que acabas de decir.
Pero no me lo vuelvas a mencionar nunca más.
Tengo un trabajo importante que hacer.
El cuerpo de Kai debe estar en este bosque. Tengo que encontrarlo.
(Sonido de trueno)
(Truenos y relámpagos)
(Suspira)
Tu hora se acerca ¿no es así?
No te preocupes, yo me encargaré de él por ti.
No te preocupes
(Golpeando la puerta)
Tharn, sal y come algo, querido.
No te encierres ahí.
(Golpeando la puerta)
Tharn.
Tharn
(Apertura de puerta.)
¿Quién eres? ¿Por qué estás en la habitación de mi nieto?
Cuando llegue el momento, tú y yo finalmente estaremos juntos.
Abuela.
Te extraño mucho.
Awww, no me hables dulcemente.
¿Dónde está ese amigo tuyo que quieres presentarme?
Está afuera. Déjame presentártelo.
Doc.
Aquí está, abuela. A quien quiero presentarles.
Phaya, por favor protege a Tharn.
Abuelas,
Por favor come algo.
Ninguno de los dos ha comido nada desde anoche.
Tengo miedo de que los dos se desmayen.
Yo tampoco dormí casi anoche.
Escuché un ruido fuerte y aterrador proveniente del bosque.
O tal vez realmente vino del Hombre Tigre.
No tengo hambre.
Tu hermano ha desaparecido en el bosque con Tharn desde anoche.
Y no responde a mi llamada.
Por favor, deja que ambos regresen sanos y salvos.
La policía ya les dijo que se encargarían de ello pero nunca escucharon.
Me temo que esta vez no tendremos vacaciones.
¡Oh! ¡Abuelas!
Están de vuelta.
¿Eh?
¡Phay! ¡Tharn!
¿Estás bien? Estábamos muy preocupados por ti.
Simplemente desapareciste y tampoco respondiste mi llamada.
Fuimos a buscar alguna evidencia sobre el caso de Joe.
Pero no encontramos nada.
Perdón por hacerte esperar y preocuparte por nosotros.
Joe todavía se niega a decir nada.
Él sigue insistiendo en que Kai fue asesinado por el Hombre Tigre.
Pero según la prueba de drogas, encontramos drogas en su cuerpo.
Abuela, ¿puedo ir a buscar el refugio de Joe?
Ya que esto sucede con nuestros trabajadores,
Estoy preocupado por ti.
Vamos a hablar adentro, ¿vale?
Tharn.
¿Puedo hablar un momento contigo?
No te ves bien, ¿estás bien?
Tengo un mal presentimiento.
Como aquella vez cuando perdí a tus padres.
Parece que ese mal presentimiento está regresando.
Lo que me decía el Abad...
Cuando eras muy joven,
No quiero que te vuelva a pasar.
Sólo puedo rezar...
Lo que dijo el abad
sobre ese alguien...
¿Quién podría protegerte?
sería Phaya.
Sé que estás preocupado por mí.
Pero todo lo que está pasando aquí,
Podría llevarme a encontrar a la persona que mató a mis padres.
Soy un oficial de policía después de todo.
Tengo la sangre de mi padre en mí.
Puedo sentir que todo va a terminar pronto.
La persona que mató a papá,
El que creó todas estas cosas terribles,
y también una red de drogas con Montree siendo el hombre detrás de todo,
Todos estos deben estar conectados de alguna manera.
Voy a encontrar una evidencia sólida para derribarlos.
Prometo que tendré cuidado.
Me comunicaré con usted desde mi unidad tan pronto como pueda.
y les pediré que me envíen un equipo de respaldo.
Prometo....
No hacer nada impulsivamente que te preocupe.
Sé que no puedo detenerte.
Así que, por favor, manténganse siempre concentrados.
Si lo que dijo el Abad es cierto,
Esa persona viene a llevarte de regreso.
Sí, señor. Entonces le enviaré algunas obras de arte como regalo.
(Reír)
Sí. Gracias, señor.
Ey.
Envíe a alguien para entregarle el regalo a nuestro querido señor mañana.
No olvides tomar una fotografía también.
Por si acaso nos traicionan. No voy a dejar que se escapen tan fácilmente.
Sí, señor.
¿Has enviado a alguien a ese lado para cargar la droga?
-Estamos en ello, señor.
-Está bien.
Oye, tú. El que sostiene el arma.
Vas con Khom para que puedas aprender de él.
Sí, señor.
Bien.
Después de este lote de envíos, es posible que tenga que tomarme un descanso por un tiempo.
El inspector Akk me tiene vigilado.
Tengo que deshacerme de él.
Quiero a alguien que conozca la ruta que tomaron Joe y Kai.
Cuando entraron al bosque ese día.
Te pagaré 10.000 baht.
¿Alguien quiere ser voluntario?
O simplemente dime cuánto quieres.
No creo que nadie quiera llevarte al bosque.
Todos tienen miedo del Hombre Tigre.
No te preocupes, el hombre tigre no es real.
Joe estaba teniendo una alucinación porque consumía drogas.
El resultado de la prueba confirmó que Joe tenía drogas en su cuerpo.
Está bien entonces, si eso es lo que quieres creer.
Pero creemos que fue asesinado y devorado por el Hombre Tigre.
¿Bien?
Sí, sí.
Déjame advertirte.
Si entras en ese bosque y te ataca el Hombre Tigre, no vamos a ayudarte.
¿Alguien todavía quiere ir con ellos?
No.
Como sea. Nos vamos a trabajar ahora.
Apresúrate.
Joe sigue detenido. La policía dijo que aún sufre alucinaciones.
Apenas puede responder las preguntas.
No creo que pueda contarnos la ruta hacia el bosque.
Creo que Kham probablemente lo tenía planeado todo.
Si el cuerpo de Kai está realmente en el bosque,
Me temo que ya podría estar destruido.
por tigres u otros animales carnívoros.
(Disparo)
Hola.
Ey.
¿Qué ocurre?
Vi que Kham iba a ser asesinado.
¡Tharn, espera!
¡Tharn!
¡No acostarse!
- ¿Alguien ha visto a Kham?
- No, señor.
¿Alguien ha visto a Kham?
¿O regresó al bosque para destruir la evidencia?
Ey.
Creo que lo hemos encontrado.
Tharn.
Esta es probablemente la ruta que Kham utiliza a menudo.
Dejó una huella aquí.
Vamos.
(Sonido emocionante)
(Música emocionante)
¿Cómo está yendo?
Tharn no contesta mi llamada
Él tampoco lee su LINEA.
¿Has intentado llamar a Phaya?
Sí, llamé a ambos.
Me pregunto qué están haciendo.
¿O están ocupados abrazándose en la cama?
Yai, ¿sabe el inspector que estás llamando a Tharn?
No te preocupes. Tengo un plan.
Imaginemos que nos los encontramos aquí.
El inspector viene.
Prepárense. Han llegado los guardabosques.
¿Cómo va todo, señor?
¿Está de acuerdo el comité disciplinario con que Tharn pueda volver a trabajar?
Sí, señor.
Si quieres acotarlo, creo que esta zona es probablemente donde están produciendo drogas.
Está en lo profundo del bosque, con muchos animales salvajes. La mayoría de los lugareños no van allí.
Inspector, esa zona está cerca del aserradero que pertenece a la abuela de Tharn.
Creo que deberíamos llamar a Tharn.
(Excavación)
(Derramando gasolina)
(Ramita chasqueando)
¡Ey!
(Cañonazo)
¡Detente, Kham!
¡Suelta tu arma y entrégate!
(Encendiendo una cerilla)
¡Alto!, ¡Kham!
(Cañonazo)
¡Ey!
¡Detener!
¡Kham, detente!
¡Ey!
¡Detener!
(Música emocionante)
¡Kham, detente!
(Cañonazo)
¡Ey!
Ese es el tipo que nos robó la medicina la semana pasada.
(Música emocionante)
Gráfico, ve a ocuparte de ese ladrón de drogas.
Yo me encargaré de esos dos policías.
¡Vamos!
¡Entrégate!
¡No! ¡No hice nada malo!
Lo sabemos todo. Ese cuerpo en el agujero es Kai, ¿verdad?
Y lo que uno simplemente saca son drogas, ¿no?
¿De dónde sacó todas esas drogas?
(Disparo)
¡Cuidado!
Tharn.
¡Allá!
Ey
(Sonido de rama rompiéndose)
(Una rama cayendo al suelo)
(Disparo)
Oye
Baja tu arma
(Disparo)
Oye
¡Todos, dispersaos!
El tiempo se acaba. Por favor, guíame.
(Cañonazo)
(Lucha)
(Disparo)
Oye
(Lucha)
(Cañonazo)
Phaya, ¡cuidado!
(Lucha)
(Cañonazo)
¡Tharn!
¡Cuidado!
(Cañonazo)
(Sonido emocionante)
- Hola / - Hola
(Cañonazo)
¡Cuidadoso!
¡Oh, dispara!
Cuidado
(Sonido emocionante)
Te enviaré con tus padres.
(Lucha)
¡¿Ese bastardo no me va a dar un respiro?!
Todo debería estar bien mañana, señor.
Despejen este terreno lo antes posible. No lo estropeen.
Sí, señor.
¡Ey!
¿Lo conseguiste?
Él se escapó.
¿Y tú? ¿Te deshiciste de esos policías?
¡No me sueltes la mano! ¡Aguanta!
¡¿Qué haces?! ¡Suéltame!
¡No!
¡No te voy a dejar aquí!
¡Suéltame! Ya no puedes aguantar más.
Dijiste que no me dejarías.
¡Lo prometiste!
¿Me vas a dejar?
¡¿Qué estás haciendo?!
No. No.
Lo lamento...
¡¿Qué estás haciendo?!
...que no pude cumplir mi promesa.
¡No hagas eso!
No. No.
¡No!
¡Allá!
(Sonido emocionante)
Entonces, es verdad.
Supongo que no tengo que explicar nada ahora.
Phaya ya te lo contó todo.
Entonces...
todo este tiempo,
¿Aquellos que amo me han sido arrebatados todo por tu culpa?
Lo lamento.
Pero no puedo perderte.
Tu me perteneces.
Eres mía y sólo mía.
Venga conmigo.
Ya no puedes ayudar a Phaya. Se acabó.
¿Qué quieres decir?
¿No te lo advertí antes?
Que si lo eliges a él antes que a mí,
Lo perderás al final.
No puedes amar a nadie.
Soy el único que puede permanecer a tu lado.
Y nunca más te haré llorar ni enfrentar ninguna pérdida.
- Tengo que ir a salvar a Phaya.
- Basta, Tharn.
Phaya está muerta.
Incluso si puedes salvarlo ahora, eventualmente morirá.
Nunca podrás estar con él.
Soy el único que puede estar a tu lado.
Eres mía.
Sólo mío.
Nunca te haré llorar ni perder a nadie.
Tienes que prometerme que vendrás conmigo.
No voy a ir a ninguna parte contigo.
Por favor, no me presiones. No quiero empeorar las cosas.
Si decides quedarte con Phaya,
No será el único que mataré.
Podría matar a todos los que amas.
Es hora de que elijas.
No se trata sólo de Phaya, el hombre que amas.
Se trata de todos los que amas.
(Llamada entrante)
¿Dónde estás?
Vamos a hacer un arresto.
Quizás deberías ir tras Phaya y Tharn primero.
Fueron atacados.
¿Qué?
¿Tharn y Phaya fueron atacados?
¿Donde están ahora?
Están en...
¿Con quién estás hablando?
¿Cuadro?
Allá
Tharn.
Ahora estás a salvo.
No digas nada
Vendrán a rescatarnos mañana.
¿Quiénes son?
Nadie sabe que estamos aquí.
Está todo bien.
Quedémonos aquí esta noche.
Buscaremos una salida mañana.
Vamos a dormir un poco.
Esos entrenamientos que hicimos
Finalmente han valido la pena.
La única manera de que sobrevivamos...
Es que debo salir de aquí y pedir ayuda.
Vamos juntos.
¿Y si Khom y sus hombres estuvieran esperando allí arriba?
No puedes luchar contra ellos.
Vamos juntos.
Ay.
¿Duele mucho?
No, estoy bien.
Lo siento mucho.
Desde que llegué a tu vida,
A menudo te lastimaron y casi te mataron también.
Incluso si no estuviera saliendo contigo, todavía soy un policía.
Mi trabajo es vivir con el peligro.
Me alegro de que hayas llegado a mi vida.
Has llenado mi vida.
Prometo...
Que nunca te olvidaré.
Que eres tú a quien amo.
Y siempre te amaré.
Tharn,
¿Estás bien?
¿Qué te hizo decir algo así?
(Sonido romántico)
fábrica de ídolos
Yai, por favor encuentra a Phaya y Tharn.
Sí.
Espero que estén a salvo.
Ruego a los espíritus santos que hagan que todos regresen sanos y salvos.
¡Cuidado, Tharn!
(Cañonazo)
¡Hijo de puta, no puedes dejarme solo, ¿verdad?!
¡Maldita sea!
(Cañonazo)
¡Tharn!
¡Fresco!
¿Qué pasó con Khom y Montree?
Phaya, muchas gracias por estar a mi lado.
¿Estas aquí para quitarme a Tharn?
¡Tharn!
🎵Aún guardo este amor dentro de mí.🎵
🎵No importa cuánto tiempo haya pasado, todavía quiero verte.🎵
🎵Aunque sea tan largo como la eternidad,🎵
Quiero que sepas que eres el único que quiero.
🎵Te voy a amar a ti y sólo a ti.🎵
🎵No importa la duración, nunca cambiará.🎵
🎵Ya sea mientras duermo o mientras estoy despierto.🎵
🎵Nunca te olvidaré.🎵
🎵No importa cuánto tiempo, siempre te amaré.🎵
🎵Te amo con todo mi corazón.🎵
🎵Nadie puede ocupar tu lugar porque mi corazón te pertenece.🎵
El Signo
MingErTeamSub
Eng Trans @ThesignIDF